一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
死神武器工匠培訓專門學校
簡稱「死無絕」
成立目的係要阻止
鬼神蹂躪呢個世界
避免世人遭受災難
因為鬼神總有毀滅一切嘅能力
絕對唔可以畀佢再次出現
而我哋就係…
專門訓練死神武器同工匠嘅學校
大家畀心機
呢個係一個維護和平嘅正義組織
叫佢做學校啱唔啱數呢吓？
冇所謂啦
為咗維護世界和平
大家要加把勁畀心機
我係犀牛嚟㗎喇
我要更大嘅力量
蘇爾特
係咪獵物？
係啊，馬格，肯定冇錯
佢嘅靈魂已經化成鬼神之輪
再唔係人類
偏離咗人間正道嘅靈魂
遲早都會蜕變成可怕嘅鬼神
我而家就奉死神大人之命
回收呢個已經變質嘅靈魂
係噉點算啊？
瑪嘉
我都好似佢噉唔係人類，我係一件武器
只係平時打扮到好似人類噉樣啫
其實外表係點唔重要嘅
最重要嘅係靈魂嘅質素
呢層我明
殺人魔，開膛手傑克
我要回收…
你嘅靈魂
武器同工匠以合為一
我哋做嘢喇，掃
好
呢一個係第99個禮物
多謝晒，我食飽喇
回收完畢
計埋你啱啱食呢個
我哋一共已經回收咗99個鬼神之卵喇
而家只係爭一個啫
食多個魔女嘅靈魂
我就有足夠嘅資格成為
死神大人嘅禰豆
到時
我嘅型仔指數肯定會爆燈
係噉
我將而家嘅情況報告畀死神大人知
死亡密室密碼係…
四、二、四、二
、五、六、四、九、跌
Hello，死神大人
我係公爵瑪嘉
哎吔，瑪嘉，你好嘛？
有事報告啊
我哋啱啱回收咗第99個靈魂
而家我哋只係爭最後一個魔女嘅靈魂
你係一個非常出色嘅鎚刀公
爵似十足你阿媽噉
喂，所以咋？
我警告你，咪搞馬家啊
如果唔係我身為死神禰豆…
唔係
我身為馬家老竇，一定唔會放過你
你開啲啦
我咁型仔
你個女啲噉嘅質素，我點會睇得上眼啊？
你講咩啊你？
你噉講就係話我個女冇吸引力喇喎
你起碼都撩下佢吖嘛
你係咪男人嚟㗎你？
你係咪人哋老竇嚟㗎？
瑪嘉，爹哋愛你
執牛
我冇認你呢個老豆好耐㗎喇
死咗條心喇
好喇，家駒你哋自己閂埋門慢慢傾喇
回收咗99個偏離正道嘅靈魂
即係99個化成鬼
神之輪嘅靈魂之後
只要再回收多一個魔女嘅靈魂
就可以升級進化成死神鎹鈴
問題係最後嘅嗰一個靈魂
咁多年嚟
我見過好多工匠為咗魔女嘅靈魂
功虧一簣，最後連命都冇埋
瑪嘉…
瑪嘉，你要小心啲至好啊
你都要好似你阿媽咁叻
製造一把做到死神連唔到嘅武器
係
仲有啊，你要謹記，千祈唔可以搞錯
最後回收嘅一定要係魔女嘅靈魂
如果搞錯嘅
我就會將你哋之前回收嘅
鬼神之卵全部沒收
我明白喇
請你放心啦，死神大人
係噉你哋小心啲喇
你可唔可以靜啲㗎？
瑪卡
哎吔
我實在係忍無可忍啊
係你逼我出死神鐮刀㗎咋
使唔使咁粗手啊你？
It's on you
Can you handle us？
So cool baby
stand up
handle us，靈魂共鳴
Sweeter
可唔可以成為死神鐮刀？
「私はきつくとてつてきなレディ」
跟住到背脊
話你哋知吖
「私もかぼちゃが好きなのよ」
「パンパンプキ」
「パンプキ」，「これが私の魔法」
魔女貝利亞就住喺嗰間屋度，南瓜呀？
幾有型吖
實好好味啊
偷偷摸摸入屋唔係型男嘅本性
我要堂堂正正噉食佢落肚，唔係輕敵啊
佢同之前嘅對手唔同㗎，我去喇
喂，等陣啊
冇着衫𠸏？
哎吔
咩事啊，哥哥仔？
冇着衫嘅女人，我年中都見唔少
冇特別啦
你把口係噉講啫，不過你流緊鼻血喎
嚟呢度，係攞你嘅靈魂㗎
你又錯
豈有此理
阻住你沖涼唔好意思喎
我要回收你嘅靈魂
冇事吖嘛？
哥哥仔…
你變身做禰豆糀啦
係喇，我知喇
聽住啊，魔女
我今日要食咗你嘅靈魂
魔女？
犀利啊，變咗做鎌刀呀？
只要食埋你嘅靈魂
蘇就變成死神鎌刀
佢會超越爹哋，成為最強武器
我鍾意啊
嗰把鎌刀不如送咗畀我啦
南瓜…
萬聖傀儡炮
水神镰刀先生，你咪噉鹹濕啦
講水神镰刀先生，你好似有個女㗎嗬？
你個女幾大啊？
好心你就唔好問埋人哋啲噉嘅嘢啦
點解唧？
你都有眼見，镰刀先生有幾鹹濕㗎啦
你話佢老婆有咩可能忍到吖？
聽講佢哋而家仲搞緊離婚𠻹喎
佢個女瑪嘉呀？
一睇佢就無名火起㗎啦
聽落好似好複雜噉喎
瑪嘉
瑪嘉，你誤會爹哋啦
爹哋…
爹哋其實好愛你同媽咪㗎，係真㗎
老細，多謝晒
死神镰刀先生
多閒再嚟喇
係噉啦
激氣啊
嗰個噉嘅魔女竟然用相貌美色嚟迷惑我啊
不愧係魔女啊，如果你畀佢迷到嘅話
呢一世都唔使旨意成為死神劍刀啊
你仲囉嗦過啲阿婆㗎
係佢
而家點啊？
咩點啊？
我最鍾意嘅劍刀啊
要變下陣
我已經將計劃寫咗喺呢張紙度㗎喇
你真係好無謂喎
做嘢要講隨機應變𠺢嘛
寫埋啲噉嘅嘢有用㗎咩？
噉你話啦，點樣先至可以贏到貝利亞？
點算唧？
同鬥智啩？
廢話，呢個時候我哋一定要齊心吒嘛
呢個魔女好犀利㗎
如果我哋唔合作嘅話，噉就冇得行得喇
收聲，咪啊
南瓜…
萬聖噼里啪
你係點都贏唔到我㗎蠢材
你點搞㗎？
收聲啦，你檢討下自己仲好啦
見到人就流鼻血，簡直樣衰
啲男人就係咁討厭㗎喇
當時你由嗰度衝入屋
都係因為知道佢沖緊涼吒嘛
喂，你冇亂㗎喎，我點知佢沖緊涼唧？
你哋啲女人硬係鍾意亂噉估嘢㗎
都唔知憑咩咁肯定㗎
女人嘅直覺
噉咪錯晒囖哥哥仔
禰豆哥哥仔
打交戰傷大家和氣啫
不如過嚟我度同我一齊罷啦，噉樣
我就原諒呢個𡃁妹對我咁無禮啦
喂，好喇喎
我先係蘇嘅拍檔啊
你唔好當我隱形唔存在喎
係呀？
噉…
我殺咗你先啦
唔見咗？
南瓜…
南瓜要殺
喵？
蘇，點算啊？
同佢完全冇得鬥
蘇…
蘇
你做乜嘢啊？
不如過嚟我度同佢一齊罷啦
男人真係唔蒲唔知身體好啊
你個女而家就嚟死喇，你仲咁得閒去蒲？
咩啊？
瑪嘉，發生咩事啊？
佢而家同個魔女打緊，分分鐘冇命啊
咩話？
瑪嘉
咪行住先
如果由我哋出馬，兩嘢已經搞掂咗佢啦
唔使𠻹啊
淨係用爆頭死神獸都已經夠殺喇
不過…
自閉嘅就係問題唔喺呢度
你係瑪嘉嘅老竇，應該好清楚㗎
瑪嘉
不過
嗰個魔女有啲古怪
喂，蘇，你搞咩啊？
做咩唔出聲應下我啊？
瑪嘉
蘇？
算數啦
喂，你噉算係咩意思？
我諗我哋都係無謂再辛苦落去喇
瑪嘉
我決定咗做呢位靚女嘅禰
豆子
喵，真係𠸏？
噉做就啱喇
你條友離開我個女越遠越好啊
呢個時候講埋啲噉嘅嘢
貝利亞
我知道係你呢個衰魔女
用無數唔係話住鬚嘅心嘅
你真係好傻啊
只要係男人
有得揀都唔揀你啲洗衫板啦
我噉肯定十個有十個都會
揀樣靚身材正嘅靚女啊
嗰個女仔又真係真真省見㗎喎
咪喇，嘈喧巴閉得唔得？
好過份
個個男人都係咁衰啊
冇一個對女人專一
我竟然…
我竟然蠢到以為可以相信男人
我實在太蠢
你哋一齊落地獄算罷啦
係喇，蘇
頭先你未話個女人最鍾意亂咁估
唔講道理𠸏？
噉男人講女人就好有道理喇咩？
太過份喇
呢個問題，我唔識得答你
因為有型嘅好男人係唔會貪新忘舊嘅
馬卡
成功咗喇，瑪嘉
多謝你啊，蘇
我都話㗎啦，外表唔重要
重要嘅係靈魂嘅質素
係咪？
食埋呢個靈魂
係啊
我就成為死神镰刀
最強嘅力量
我渴望嘅力量
冇料到𠸏
行開啲
唔通你係…
唔關我事㗎
由始至終我都冇話過自己係魔女
我只不過係一隻法力高強嘅貓嚟吒嘛
重要嘅係內涵並唔係外表，係咪啊，喵？
哎吔
真失敗
貓都算失，蝕底啲，一於收埋你做安
安
噉即係話…
我食咗99個鬼神之卵
再加上一個屬於貓嘅靈魂？
噉講法…
最後回收嘅一定要係魔女嘅靈魂
如果搞錯
我就會將你哋之前回收到
嘅鬼神之卵全部沒收
全部沒收…
噉即係話…
最差
可惡啊…
我冇資格做武器工匠
而家我哋又要重頭嚟過喇
我仲以為可以成為完美型男𠺢嘛
點解要噉對我啊？
喂，你冇靈魂㗎
點解仲可以喺度走嚟走去㗎？
好簡單啫，貓有九條命𠺢嘛
你哋冇聽過下咩？
唔講呢筆字喇，蘇，你做我嘅武器吖
你好喇喎
唔好再跟住嚟啊
蘇，你嚟啦
我真係好失敗啊
呢個後生仔叫Blood Star
佢係一個喺黑暗
中活動嘅殺手
阿信
佢哋就係我哋今次嘅目標
係，阿勞卡幫你同佢班手下
數目接近100人
二對100
真係太好玩
黑星
偏離人間正道
已經化成鬼神之輪嘅靈魂
全部都要回收
鍛無盡係黑星隨身嘅武器
不過呢個黑星本身有好大嘅問題
落去啦
第二集：「Black Star」
「Coming Soon」
「くず星」、「きらめく」
、「夢の」、「星沙」
I wanna be…
because I…
世界は黒く染まってる
吐く息は白いままなのに
今を向く顔は
死に狂って約束したあの
日からきっとまだ何が合うはずなかた
數一堂第一集課放完喇喎
大家覺得點樣呢？
我好失敗啊，所以咪噉樣啦
唔使冇離心機㗎喎
下一集會講一個黑幫首領同一個魔女保鏢
畀一個自以為是嘅殺手追擊
我有一種白飯撈肉醬
再用麪包夾住嚟食嘅感覺
點解全部都係碳水化合物嚟𠸏？
可能好味都未定啦
Sailor Moon
第二集：「我最大」
又有個勁人會喺故事出現啊
偏離正道嘅靈魂，全部回收